# Как использовать страницу виджетов
Здесь объясню, как пользоваться этой утилитой.
Общая документация [здесь](https://yookassa.ru/developers/payment-acceptance/integration-scenarios/widget/basics)

## Оглавление
1. Подготовка
    - Импорт коллекции в Insomnia
2. Получаем токен для инициализации
3. Вставляем токен
    - Настраиваем виджет (при необходимости)
4. Отрисовываем виджет
    - Скачать HTML
____
## Подготовка
Для того, чтобы отправить запрос к API ЮKassa нам потребуется любой REST клиент.
Подойдет, например, [Insomnia](https://insomnia.rest/).
Скачайте [коллекцию запросов]() и [импортируйте]() в клиент.

### Импорт коллекции в Insomnia
Позже...
____
## Получаем токен для инициализации
Судя по документации можно понять, что для запроса используется тип подтверждения `embedded`, поэтому берем из списка прод магазин и запрос с припиской `(embedded)`.
img-embedded-req
Далее нажимаем на кнопку `Send` и в ответ от ЮKassa получаем токен, который необходимо вставить в самой утилите.
img-send-req
____
## Вставляем токен
Полученный на предыдущем этапе токен вставляем в форму
img-utility-token
____
### Настраиваем виджет (при необходимости)
img-settings
- Если хотите, чтобы виджет отрисовался в модальном окне, переведите тумблер с буквой М в зеленое положение
- Если необходимо настроить цветовую схему виджета, используйте блок с настройками цвета. Все цвета передаются в HEX формате.
    - [Онлайн палитра](https://csscolor.ru/)
- Если необходимо отрисовать виджет с конкретным способом, то нажмите на нужный вам способ из доступных
____
## Отрисовываем виджет
Нажимаем на кнопку `Отрисовать` и в правом блоке получаем виджет. Если выбрано модальное окно, то виджет всплывёт поверх страницы

### Скачать HTML
Если необходимо сохранить готовую страницу с сохранением `Confirmation Token`, нажимаем на соответствующую кнопку. Скачается HTML файл. Выглядит он следующим образом
img-saved-html